Seviye 99?
99? Ciddi misin?
Bu doğru olamaz...
Seviye 99...
99? Bu kadar yüksek bir seviyeyi hiç duymamıştım.
Kahretsin... Seviyemin bu kadar yüksek olduğunu bilmiyordum.
Bir hata olmalı.
Yedek büyü aletini getirin.
E-Evet, efendim.
Bayan Yumiella Dolkness, bir kez daha deneyin.
Hâlâ seviye 99 gösteriyor.
Gerçekten mi?
Seviye 99...
Neler oluyor?
Bayan Yumiella, seviyenizin bu kadar yüksek olduğunu biliyor muydunuz?
Artık saklayamam.
Sanırım kabullenmek zorundayım.
Evet, ölçümün doğru olduğuna inanıyorum.
Büyü aletinde bir sorun yok.
Bir şekilde manipüle ettiniz, değil mi?
Hayır, seviye 99 doğru.
Belki bilmiyorsunuz ama seviyeler yalnızca canavarları öldürünce yükselir!
Yalan söylediğini biliyoruz. Doğruyu söyle.
Ama ben gerçekten öldürüyordum...
Canavarları öldürebiliyor mu?
Olamaz.
Sessiz olun!
Herkes sakin olsun.
Dersler başladığında gerçeği söyleyip söylemediğini anlayacağız.
Bayan Yumiella, lütfen kendinizi tanıtıp yerinize oturun.
Oh? Görünüşe göre müdür de benden şüpheleniyor.
Ben Yumiella Dolkness.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Bir şekilde hile yapmış olmalı, değil mi?
Bu bir sahtekârlık.
En kötü ihtimalle tek başıma ülkeden kaçmak zorunda kalacağım.
Taşrada bile, sadece gücümle hayatta kalabilirim.
Seviyelerinizi değerlendirmeye devam edeceğiz.
Patrick Ashbatten.
Efendim.
Alicia'nın buradaki tek sıradan öğrenci olması nedeniyle öne çıkacağını düşünmüştüm,
ama sonunda hiç dikkat çekmedi.
Başrolü çaldığım için üzgünüm, kahraman.
Kötü Kız Seviye 99
Gizli Boss Olabilirim Ama Şeytan Lord Değilim
Demek kayıt töreninin ardından
bir açık büfe parti var?
Burada tanıdığım biri yok zaten,
benimle takılmak isteyecek biri de.
Dikkat çekmek istemiyorum,
o yüzden erken ayrılacağım.
Hey, siyah saçlı olan sen!
Adın Yumiella Dolkness, değil mi?
Oradaki numaran neydi?
Şimdi de bu baş belası
peşime takıldı.
Şey... Seviye ölçümünden mi bahsediyorsunuz?
Tabii ki!
Öne çıkmak istemeni anlıyorum,
ama bir soylu olarak hiç mi gururun yok?
Sakin ol, Will.
Seni anlıyorum, ama burada
olay çıkarmanın sırası değil.
Tanıştığımıza memnun oldum, Prens Edwin.
Ben Yumiella Dolkness.
Kont Dolkness'ın kızı...
Merkeze yaranmaya çalışan.
Bayan Yumiella,
Will'in çocukluğundan beri
kılıç eğitiminde herkesten
daha çok çalıştığını biliyorum.
Bu okula girmeden önce
seviye 10'a ulaşmasının sebebi bu.
Senin yaptığın ise onun emeklerini
hiçe saymak oldu.
Ah...
Neden herkes hile yaptığımı düşünüyor?
Şüphelenmelerini yadırgayamam tabii.
Seviye 99 olduğum doğru.
Müdürün de dediği gibi,
dersler başladığında bunu
göreceğinize eminim.
Hmph. Masum rolü yapmaya
devam mı ediyorsun?
Benden daha güçlü olduğunu mu söylüyorsun?
Şu an eldivenlerim yanımda olmadığına şükret!
Dürüst ol, seviye 99?
Hiç gerçekçi değil.
Daha inandırıcı bir yalan
uydurmaz mıydın?
Fethedilebilir karakterlerin
üçü de burada.
Edwin Valschein.
Bu krallığın ikinci prensi
ve oyunun baş kahramanı.
Büyü kılıç ustası,
hem bıçak hem de büyü kullanıcısı.
William Ares.
Adalet duygusu güçlü, çabuk öfkelenen bir kas kafalı.
Oswald Grimsarde.
Bir sihir dahisi ve "soğukkanlı gözlüklü tip."
Bu üçü aynı zamanda arkadaşlar.
Onlara hiç ilgi duymadım.
Oyunun hikayesiyle bağlantı kurmamak adına,
onlarla temas etmemeyi tercih ederim.
Ee? Kendin adına söyleyecek bir şeyin var mı?
Zaten söylediklerime inanmayacakmışsın gibi görünüyor.
Hâlâ böyle konuşuyorsun?!
Yalan söyleyeceksen, daha iyi yap.
Eğer doğru olduğunda ısrar ediyorsan,
neden bize şu an seviye 99 büyünü göstermiyorsun?
Bunu hiç düşünmemiş belli.
Göstermemde sakınca yok ama daha büyük bir kargaşa yaratmak istemiyorum.
Şey... Büyüden bahsetmişken, burada ışık büyüsü kullanan bir sıradan vatandaş olduğunu duydum.
İşte tam orada.
Yeni, yabancı bir yerde ve hiç arkadaşı olmadan zorlanıyor gibi görünüyor.
Neden gidip onunla konuşmuyorsunuz?
Doğru. Senin saçmalıklarını dinlememize gerek yok.
Zaten dersler başlayınca gerçeği göreceğiz, değil mi?
Okulun seninle nasıl başa çıkacağını görmek için sabırsızlanıyorum.
Prens Edwin! Oz! William!
Merhaba, Alicia.
Ne, siz onu tanıyor musunuz?
Çok yoruldum.
Oldukça erken geldiniz, Bayan Yumiella.
Parti daha bitmedi, değil mi?
Sorun değil. Kendimi arkadaş olarak görebileceğim biri yok.
Bu Rita,
babamın başkentteyken bana bakması için gönderdiği hizmetçi.
Bu şekilde asla iyi bir eş bulamazsın.
Bu, efendiyi de rahatsız eder.
Görünüşe göre aynı zamanda,
çizgiyi aşmamam ve hızlıca bir evlilik partneri bulmam için,
babama da benim hakkımda rapor vermek üzere bir gözetmen olarak burada.
Sınıf arkadaşlarınız arasında ikinci prens Edwin'in de olduğunu duydum.
Evet, ve söz konusu ikinci prensin bana karşı çok olumsuz bir izlenimi var.
Bekle, seviyemle ilgili kargaşadan haberi yok mu yani?
Ne tür bir gözetmensin sen?
"Central wannabe" ne demek, biliyor musun?
Birisi sana böyle mi dedi?
Endişelenmen gereken bir şey değil.
Kimsenin bana öyle dediğini söylemedim.
Demek ki Dolkness ailesini kastediyor.
"Merkez soyluları" ve "bölge soyluları" kavramlarını biliyorsun, değil mi?
Evet. Biz bölge soylularıyız, değil mi?
Başkentte özel bir konumumuz olmadığı için.
Evet.
"Central wannabe," başkentte hiçbir görevi olmadığı halde
tüm zamanını orada geçiren bölge soylularına deniyor.
Ah.
Yani, başkette boş boş takılıp
hiçbir iş yapmayan, topraklarını yerel yöneticilere bırakan
işe yaramaz soylular mı?
Ş-Şey...
Ertesi gün dersler başladı.
Sınıfta tamamen yalnızım.
Ama aslında bu, işleri kolaylaştırabilir.
Önümüzdeki üç yıl dekorun bir parçası olmak o kadar da kötü olmayabilir.
Bakın, işte o siyah saçlı kız.
Seviye 99 olduğunu iddia ediyor.
Belki de kafası pek yerinde değildir.
Duyma yeteneğim de önemli ölçüde gelişti, her kelimeyi duyabiliyorum.
Seviye 99 olduğumu kanıtlamamı bu kadar mı istiyorlar?
Vay canına, yani ışık büyüsü hasta veya yaralı insanları da iyileştirebiliyor mu?
O zaman senin yardımına ihtiyacımız olabilir.
Yardım ettiğin yaşlı kadın okula gelip sana teşekkür etti.
Bana olanları anlatsaydın kapıyı açardım.
Peki, akademide uyum sağlayabileceğini düşünüyor musun?
Açıkçası biraz endişeliyim.
Sonuçta ben bir sıradanım.
Bir şey olursa hemen bize gel, tamam mı?
Sana yardım ederiz.
Bugün derslerin ilk günü.
Eğer her şey oyundaki gibi ilerleseydi, Alicia henüz o üçlüyle bu kadar yakın olmazdı.
Ama şimdiden çok iyi arkadaşlar.
Onları ona yönlendirdiğim için hikaye mi değişti?
Alicia Ehnleit.
Alicia.
Işık büyüsü kullanabiliyorum!
Işık büyüsü kullanabilen çok nadir biri.
Bu yüzden, sıradan biri olmasına rağmen akademiye kabul edildi.
Alicia
Demek burası Kraliyet Akademisi...
Işık büyüsü, karanlık büyünün tek zayıflığıdır,
bu yüzden Şeytan Lord'a karşı bir koz olabilir.
Tabii ki henüz ona bundan bahseden olmadı.
Yine aynı tepki...
Öğleden sonra.
İlk dersimiz pratik kılıç kullanmaydı.
Bu kılıç...
Tahtadan yapılmış ama gerçek bir kılıç.
Hayatımda tuttuğum ilk kılıç...
Bu bana bir gezi sırasında gördüğüm oyuncak hatıra kılıcını hatırlatıyor.
Her oyuncunun sahip olmak isteyeceği bir eşyaydı,
ama o zamanlar param yetmemişti.
Sırayla sahte savaşlar yapacaksınız,
böylece beceri seviyenizi değerlendirebiliriz.
İlk sırada seviye 99 öğrencimiz... sen varsın.
O halde rakibi ben olacağım.
Usta William!
Bol şans!
Peki... ona karşı nasıl geri çekilmeliyim?
Usta William!
Hadi, yakala onu!
Seviye atlamak için canavarları öldürürken,
çoğunlukla büyü kullanıyordum,
ama fiziksel saldırılarım da inanılmaz güçlü.
Sorun ne, seni sahtekar?
Vazgeçmek istiyorsan, şimdi tam sırası.
Yaşayıp yaşamaman, benim incelik anlayışıma bağlı, biliyorsun.
İkiniz de pozisyon alın!
Bu ne biçim bir duruş?
Zavallı!
Hadi, artık pozisyon al!
Yoksa savaşmadan teslim mi olacaksın?
Özür dilerim. İlk defa kılıç kullanıyorum.
Böyle de başlayabiliriz.
Benimle daha ne kadar dalga geçeceksin?!
Kız olduğun için sana
elimi hafif tutmayacağım!
Bir iki kemik kırığı bekliyor ol!
Yavaşmış.
Özür dilerim. Bu kadar dramatik
düşeceğini beklemiyordum.
Efendim, bitirdik mi?
Saldırmaya devam edeyim mi?
K-Kazanan Yumiella Dolkness.
Daha bitmedi!
Acemi taklidi mi yapıyorsun?!
Daha da korkak olamaz mısın?!
Bunlar düşündüğümden daha sert çıktı.
Dur, yani...
İyi mi acaba?
Ona bir şey olursa,
gözetmen öğretmen olarak
sorumluluğunu sorarım.
Görünüşe göre güvendeyim.
Şey... Onu revire götüreyim mi?
Hayır, gerek yok. Ben götürürüm.
Hepiniz, ben dönene kadar
kendi başınıza antrenman yapın.
Ve maç yok! Anlaşıldı mı?!
Alicia burada olsaydı,
on ışık büyüsüyle iyileştirirdi,
ama başka bir grupta.
Bu kadar korkmana gerek yok.
William'a karşı epey
hafif davrandım zaten.
Şu an köfte gibi olmaması da bunun kanıtı.
Antrenman yapmak, ha?
Öğretmen ders bitmeden dönmedi.
Sonraki dersimiz pratik büyüydü.
Başka bir öğrenci grubuyla birleştik,
ama Edwin aralarında değil.
Ki bu benim için sorun değil.
Onunla bir işim yok.
Önce hepiniz büyü
yeteneklerinizi gösterin.
İlk ders olduğu için,
sadece hedefi vurmanız yeterli.
Dört temel büyü özelliği
ateş, rüzgar, su ve topraktır.
Bir de çok nadir görülen
ışık ve karanlık büyücüleri var.
Vay canına, harika!
İlk defa ışık büyüsü görüyorum!
Te-Teşekkür ederim.
Müthiş...
Senden beklenirdi,
Oswald Grimsarde!
Dört büyü özelliğinde de ustalaşmışsın.
Sana dâhi demelerine şaşmamalı.
Gerçekten, bu hiçbir şey.
Sıra sende. Bize nasıl inanılmaz bir büyü göstereceksin?
Önceki sınıfta değildi,
sanırım William'ı nasıl hırpaladığımı bilmiyor.
Aslında, dört temel niteliği pek iyi kullanamıyorum.
Evet, ben...
kas ve karanlık yeteneklerini sonuna kadar geliştirmiş bir kadınım.
Şey, hedefi kırmamızda sakınca var mı?
Özel olarak yapıldı.
Ben bile kıramadım. Senin kırman imkânsız.
Onu kırmak için saray büyücüsü kadar güçlü olmalısın.
Tabii, kırabilirsen buyur.
Teşekkür ederim.
Saray büyücüsü kadar güçlü, ha?
Çocuk oyuncağı.
Karanlık Alev.
Ne kullanacağını merak etmiştim.
Sadece bir bezelye atıcı.
Bu...
Karanlık Alev.
Ateşe benziyor ama hiç sıcak değil,
taşı ve metali kolayca eritiyor.
Sülfürik ya da nitroklorik aside benziyor,
bu yüzden canavarlar üzerinde kullanıldığında oldukça ürkütücü.
Bu gerçekten...
Evet, karanlık büyüydü.
Diğer nitelikleri hiç kullanamıyorum.
Bu-Bu harikaydı.
Beyler, karanlık büyü kötü değildir.
Geçmişte onu kullanan saray büyücüleri de vardı.
Bu konuda olumsuz önyargılar edinmemeye çalışın.
Bu olamaz...
Ben bir büyü dâhisiyim.
Nasıl... Nasıl benden daha iyi bir büyücü olabilir?!
Bunu kabul etmiyorum!
Oswald!
Yumiella Dolkness.
Okuldan atılma belgelerin hazır.
Kraliyet Akademisi'ne devam etmeye uygun değilsin.
Derse katılmak yerine
bunu mu yapıyordu?
Kendi seviyesi hakkında yalan söyleyenler
bu akademiye layık değildir...
hayır, Valschein Krallığı'nın
asilzadelerine layık değildir.
Bu krallıkta atılırsanız
yaşamak zor olacaktır.
Öyle mi?
Başka bir ülkeye taşınmak
o kadar da kötü olmayabilir.
L-Lütfen bekleyin, Majesteleri! Müdür!
O, karanlık büyüsü kullanabilen
nadir ve değerli biridir.
Saray büyücülerinin bile zorlanarak
kırdığı bir hedefi yok etti.
Belki de gerçekten seviye 99'dur!
Onun atılması, bu krallık için
büyük bir kayıp olur!
Ama bir saray büyücüsü kırabilir, değil mi?
Yani seviye 99 olduğunu kanıtlamaz.
Bu atılma kararını iptal ettirmek istiyorsanız,
beni ikna etmeniz gerekecek.
Gerçekten beni atmak istiyor gibiler,
ama saray büyücüsü kadar güçlü birini
başka bir ülkeye vermek,
kraliyet ailesi için sorun yaratmaz mı, Prens Edwin?
Bayan Yumiella, kullandığınız o büyü
tüm gücünüz değildi, değil mi?
Şimdi gerçek gücünüzle büyünüzü
gösterin! Lütfen!
Böyle yalvardığında reddetmek zor.
Pekala. Bu büyüyü gökyüzüne salacağım.
Prens Edwin, büyü kullanabilir miyim?
Ne istersen yap.
Bundan emin misiniz?
Hadi artık yap şunu.
Ama bir şey olursa,
sorumlu kim olacak?
Gökyüzüne biraz büyü atmak
hiçbir şey yapmaz.
Sorumluluğu ben alırım.
Tamam. Sözünü aldım.
Oyunda sadece Şeytan Lord ve benim
kullanabildiğim en güçlü karanlık büyüyü kullanacağım.
Ama... tam güç kullanmak
muhtemelen kötü bir fikir.
Biraz frenleyeceğim.
Kara Delik.
Bu da ne?!
O gökyüzündeki karanlık!
Güneş kayboldu!
Kara Delik.
Koşulsuzca her şeyi yok eden bir büyü.
belirli bir alandaki tüm maddeyi
yerçekimi alanını kontrol ederek.
Yani, büyü genişledikçe,
etki alanındaki hava bile
yok ediliyor,
ve şimdi mükemmel bir vakum haline geldi
çünkü etrafındaki hava her şeyi
muazzam bir güçle içine çekiyor.
Nasıldı, Majesteleri?
Artık 99. seviye olduğuma ikna oldunuz mu?
Gizli Patron Gerçek Gücünü Gösteriyor